1. Korita --> Katso uusi baseline
2. Käytä embedding niin, että annat fast text -vektorit parametrina: https://discuss.pytorch.org/t/can-we-use-pre-trained-word-embeddings-for-weight-initialization-in-nn-embedding/1222
  a. Aluksi ei opeta --> poista eka layer parametreista
  b. Anna sen jälkeen opettaa
3. Katso test accuracy encoderille
4. Tasoita amazon-data
5. Testaa samanaiheisilla dataseteillä


25.4.2018
1. toteuta __getitem__ niin, että lauseelle voi hakea sanavektorit, sekä embeddingit
  1.1. huomioi tätä ryhmien muodostamisessa
  26.4.2018
  1.2. Siirrä verkkisdata yhteen tiedostoon
  1.3. Aja sille datalle fasttext-skripta (luo lause- ja sanatiedostot ensin)
  1.5. Muokkaa FinnishDataset asianmukaiseksi
  1.6. Testaa, että datasettien samplays toimii
2. lisää neuroverkkoon konvoluutiota
